# cp-free-busy
Шорктод для страницы персоны, который показывает занятость специалиста

# Описание

- оформляем плагином
- шорткод [cp-free-busy]
- можно вставить на странциу персоны или в виджет
- выводит кнопку http://getbootstrap.com/components/#btn-dropdowns-sizing маленького размера
- если свободен то зеленая (Свободен для заказов), если занят то красная (Занят), если скоро освободится то желтая (Скоро освобожусь)
- для указания возможных вариантов делаем таксономию free-busy-cp как приватную (без возможности правки из консоли)
- термины добавляются автоматом как это сделано с форматами https://github.com/WordPress/WordPress/blob/878d074e84fea2f75840b095d842d0d12ea75cef/wp-includes/post-formats.php#L64)
- смена статуса происходит через AJAX
- если получится сделать с анимацией то респект http://getbootstrap.com/javascript/#buttons-stateful
